Apa yang kita lakukan sekarang?
Untuk menyatukan
Suster Nayan dan Samrat?
Ya.  - Aku punya ide.
Ide apa?  Beritahu aku segera.
Dengar, ibuku
selalu mengatakan
itu ketika Anda menempatkan
dua orang di dalam ruangan
dan menguncinya di dalam
mereka akan dipaksa untuk berbicara.
Ide yang sangat bagus!
Tapi bagaimana kita menguncinya?
Kita perlu memikirkannya.
Bagaimana cara kita
menguncinya di dalam ruangan?
Ya.
Oke.
Aku akan pergi dalam lima
menit dan datang menemuimu.
Saya akan berada di sana.. Ya..
Oke.  - Aku punya ide.
Apa idenya?
Dengar, Tuan Samrat akan keluar.
Apa yang kamu katakan?
Jadi apa?
Bagaimana kita menguncinya di dalam?
Bodoh.
Kita juga bisa
menguncinya di dalam mobil.
Bodoh.  - Kamu sangat pintar.
Terima kasih.
Tapi kita perlu memastikan, Suster
Nayan duduk di mobil yang sama.
Mereka akan dipaksa
untuk berbicara saat itu.
Bagaimana kita melakukan itu?
Apakah Anda ingin saya menyusun
semua rencana?  Munculkan sebuah ide.
Lakukan segera, kalau
tidak Pak Samrat akan pergi.
Aku punya ide, aku akan menyuruh
Ibu Nayan duduk di dalam mobil.
Tapi bagaimana.. Katakan padaku.
Itulah keajaiban Prem.
Hai!
Ibu Nayan, segera datang.
Di mana?
- Datang dan duduk di dalam mobil.
Di dalam mobil?
Antar aku ke
sekolah dengan mobil.
Sekolah?
- Ya, aku ingat sekarang.
Saya harus pergi ke sekolah.
Aku ada kelas tambahan.
- Kelas tambahan?
Ya, datanglah sekarang juga.
- Tapi, Prem..
Saya tidak ingat guru Anda
menyebutkan tentang kelas tambahan.
Tapi aku ingat dia
pernah memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
- Aku sudah melupakannya.
Ayo segera, aku akan terlambat.
Oke baiklah, saya akan
meneleponnya sekali dan mengonfirmasi.
Tidak, jangan telepon dia.
Kami sudah terlambat, kamu segera datang.
- Hai!
Hei, dompetku.
Tas Anda akan jatuh.
Berikan padaku.
Hei, Prem!
Kemana kamu akan
pergi terburu-buru?
Aku harus segera pergi ke sekolah.
Saat ini?  - Ya.
Ya, cobalah untuk mengerti.
- Apa yang harus aku pahami?
Apakah kamu bodoh?
Cobalah Mengerti.
- Apa yang harus aku pahami?
Apa yang kami rencanakan untuk dilakukan..
Apa maksudmu?
- Ya saya mengerti.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Tapi apa yang kamu pahami?
Katakan padaku juga.
Bahwa dia memiliki kelas tambahan.
Dan aku semakin terlambat.
- Sangat buruk.
Bisakah saya pergi sekarang?
- Bagaimana kamu bisa pergi?
Aku akan membawanya dengan becak otomatis.
TIDAK.
Samrat pergi ke suatu
tempat dengan mobilnya.
Tolong minta dia untuk menurunkanmu.
Ya, tanyakan padanya,
kami akan sampai lebih awal.
Tapi kita bisa naik becak.
Kita akan terlambat jika
mencoba memanggil becak.
Hei, Prem!
Hei, apa ini?
Ini mobilku.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kita harus pergi ke sekolah Prem
dia memiliki kelas tambahan.
Saya sudah terlambat.
Terlambat?
Kenapa kamu terlambat?
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda bisa bertanya nanti.  Bisakah kita
pergi sekarang?  Kita semakin terlambat.
Anda..
Kalian berdua dengarkan..
Ini bukan layanan taksi
atau bus lokal Anda.
Ini mobilku.
Pergi sekarang, karena
aku ada pekerjaan penting.
Kalian berdua keluar dari mobilku.
- Ya, bahkan aku tidak akan pergi
saat piknik, kita punya
pekerjaan penting.
Kelas tambahan anak ini lebih
penting daripada pekerjaan saya?
Iya, kalau dia tidak
belajar, dia akan gagal.
Oke, biarkan dia
gagal, saya tidak peduli.
Dia tidak akan berpendidikan seperti Anda.
Tahukah Anda bahwa saya lebih
berpendidikan daripada Anda?
Tunggu dan lihat.
Aku akan menjadikan Prem terpelajar.
Aku akan membuatnya sukses.
Aku hanya memintamu untuk menurunkan kami.
Kenapa kamu begitu kasar?
Dan ya, jika dia tidak terlambat
Saya tidak akan duduk di
mobil Anda yang tidak berguna.
Apakah Anda menyebutnya mobil yang
buruk?  Tahukah Anda berapa nilainya?
Anda tidak akan pernah
melihat mobil seperti itu..
Apakah itu?  Saya telah
melihat banyak hal di jalanan.
Kamu keluar dari mobilku.
Keluar!
Mereka ada di dalam mobil.
Bagaimana kita menguncinya?
Ya.
Kakak ipar Samrat
punya kuncinya.
Pikirkan sesuatu segera.
Saya punya ide!
Perhatikan apa yang saya lakukan.
Dan saya akan cepat.
Wow!
Segera datang.
Bertarunglah sebanyak
yang Anda berdua mau!
Kalian berdua harus
tetap di dalam sekarang.
Kami sengaja mengunci
kalian berdua di dalam.
Apa-apaan ini!  Hai!
Jangan rusak moodku.
Dipahami?  Berikan itu.
Kembalikan kuncinya
dan buka pintunya.
Aku tidak akan mengampunimu sebaliknya.
- Jangan lakukan ini, sayangku.
Buka pintunya.
- Ini bukan kesalahannya.
Saya melakukannya.
Oke, jangan bertengkar sekarang.
Jika kalian berdua ingin
segera keluar tambalan.
Sialan!
Datang.
Mari kita sembunyikan kunci ini sekarang.
Prem!
- Hei kamu, tunggu!  Anda!
Bagus.. Lumayan.
Tapi langkah ini.. - Ya.
-...lakukan seperti ini.
Satu dua tiga.
- Oke, lewat sini.
Ya.
Luar biasa teman-teman, kerja bagus.
Kalian semua tampil baik.
Aku menyukaimu, kamu
menari dengan sangat baik.
Gerakanmu bagus,
Ishani, kerja bagus.
Terima kasih tuan.  - Semoga beruntung.
- Terima kasih, tuan.
Ishani adalah penari yang luar biasa.
Seluruh fokus harus tertuju pada
Ishani selama lagu berlangsung.
Oke, Ishani..
- Lanjutkan.  - Kemarilah.
Oke?  Teman-teman,
bersiaplah, sekali lagi.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa?  Maksud saya..
Apa yang telah terjadi?
Mereka berlatih,
saya menontonnya.
Bahkan aku bisa melihatnya.
Aku bahkan bisa melihat apa yang tidak
bisa kulihat, sampai saat ini, Raghav.
Bagaimana kamu bisa
buat pendatang baru
gadis pemimpin begitu cepat?
Ini adalah pengecualian.
Jadi, beritahu aku, Raghav.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
- Sayang..
Saya tahu Anda agak posesif
terhadap saya.  Saya menyukainya.
Jangan bereaksi berlebihan.
Saya tahu bahwa saya belum pernah menjadikan
pendatang baru sebagai penari utama
tapi aku tidak pernah
menemukan Ishani sebelumnya.
Maksudku, dalam kompetisi seperti itu
dan dia benar-benar penari yang baik.
Saya melakukan segalanya untuk membuat
pertunjukan ini menjadi yang terbaik.
Saya lebih memilih Ishani, sebagai pemeran utama.
Itu dia sayang, ayolah.
Saya harap begitu.
Mobil yang sangat murah.
- Mobil murah?
Tidak bisakah kamu melihat?
Pintunya tidak terbuka dari dalam.
Karena memiliki
teknologi terkini.
Memiliki jenis kunci
anak khusus yang
tidak dapat dibuka
jika dikunci dari luar.
Jenis kunci khusus anak apa yang
menyebabkan kita
terjebak di dalamnya?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa
lagi dan hanya tetap tidak berdaya.
Apa gunanya mobil
mahal seperti itu?
Aku punya ide, ayo kita pecahkan
kacanya, baru kita bisa keluar.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Apa masalahnya?  Pecahkan kacanya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena saya punya akal sehat.
Aku tahu ini tidak akan pecah seperti ini.
- Maksudmu
Saya terjebak di sini?
Permisi.  'SAYA?'
Kami terjebak di sini.
Anda dan saya, kami
berdua terjebak di sini.
Dan aku terjebak bersamamu.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Ya, mereka tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Jika mereka tetap di sana, mereka
akan berbicara satu sama lain.
Apa yang kalian berdua gumamkan?
Siapa yang perlu berbicara dengan benar?
Katakan padaku, apakah
kamu melakukan kejahatan lagi?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu bahagia?
- Kami mengunci mereka di dalam mobil.
Tapi kenapa?  - Sehingga
mereka berbicara satu
sama lain dengan benar.
Ibu selalu berkata
itu ketika Anda mengunci
dua orang di sebuah ruangan
mereka akan dipaksa untuk berbicara.
Mereka akan menjadi teman.
Menurutku apa yang kamu lakukan itu benar.
Jika mereka harus tetap bersama
selama enam bulan ke depan
mereka harus berbicara satu sama lain
dan berperilaku dewasa.  Sangat bagus.
Apakah kamu
mencium sesuatu?
Ya, saya bersedia.  Baunya seperti bahan bakar.
Tapi bagaimana kita bisa mencium
bau bahan bakar di dalam mobil?
Baunya aneh.
Saya pikir itu adalah gas.
Apa yang telah terjadi?
Hentikan drama ini.
Beri tahu saya.  Mengapa ini akting..
- Ini bukan akting.
Lalu..
- Bau gas ini..
Menoleransimu dan bau ini..
Saya punya masalah
dengan bau ini.
Apakah ada sesuatu yang
tidak menjadi masalah bagi Anda?
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Saya..
aku tercekik..
Saya tidak bisa bernapas..
Saya punya masalah dengan ini.
Santai aja..
Bernapaslah dengan mudah.
Bu.  - Ya.
- Apakah Anda kebetulan melihat kunci mobil Pak Samrat?
Saya tidak melakukannya.  Tapi kenapa kamu bertanya?
Saya perlu membawa
mobil untuk diservis.
Ada kebocoran gas di dalamnya.
Dan gas masuk ke dalam
mobil dari stopkontak AC.
Saya harus memperbaikinya sekarang.
Gasnya sangat berbahaya
bahwa menghirupnya dalam waktu
lama dapat menyebabkan kematian.
Ya Tuhan!  Kakak dan
Samrat ada di dalam mobil!
Chintu dan Prem,
ambil kuncinya!  Cepat!
Saudari..
Kunci mobilnya tidak ada di sini!
- Tapi kami menyimpannya di sini.
Ya, tapi mereka tidak ada di sini.
Di mana mereka?
'Bagaimana caramu menemukan kuncinya?
Karena'
'Aku memilikinya.'
'Prem, ayo kita sembunyikan
kuncinya di laci ini.'
'Kami akan memberi mereka
kuncinya saat mereka menjadi teman.'
'Kemudian mereka bisa keluar.'
'Mari kita keluar dan bersenang-senang
dengan mengorbankan mereka.'
'Kedua bocah nakal ini'
'ingin mendekatkan
Nayan dan Samrat.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi selama aku di sini.'
'Sam akan marah jika
dia tidak diberikan kunci ini'
'lalu dia akan menyalahkan Nayan
dan anak-anak nakal atas kenakalan ini.
'Dia tidak akan berbaikan dengan Nayan.
Sebaliknya dia akan bertarung dengannya.'
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Mari beri tahu Suster Ishani
bahwa kuncinya hilang.
- Ayo cepat.  Hanya dia yang bisa membantu.
Hei.. Apa yang terjadi?
Kenapa kalian berdua terburu-buru?
Prem, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Ini adalah kesalahan saya.
Apakah Bunda Nayan akan selamat?
Chintu, kamu pun menangis.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa Prem menanyakan
apakah Nayan akan aman?
Suster Nayan dan Samrat
terkunci di dalam mobil.
Kami hanya ingin
mendekatkan mereka.
Kita seharusnya tidak
melakukan kejahatan ini.
Maaf.
Oke.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang
dikatakan eksekutif layanan pelanggan?
Bu, kata mereka, mereka tidak bisa mengirim
siapa pun dalam waktu sesingkat itu.
Salah satu mekanik mereka
sedang melakukan panggilan servis
dan yang lainnya sedang cuti.
- Bagaimana kita mengeluarkannya?
Bu, kita harus bertindak cepat,
kalau tidak apa pun bisa terjadi.
Apa yang kita lakukan?
Kalian tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang menderita.
Sama seperti penderitaan ibuku.
Anda akan membayar harganya
untuk semua yang kamu lakukan pada ibuku.
Ya Tuhan.. Anak-anak bodoh ini.
Mereka mengambil kunci
dan salah menaruhnya.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita keluar dari sini?
Siapa yang akan membantu
kita keluar dari mobil ini sekarang?
Nayan, dengarkan.
Kamu akan baik-baik saja..
Kami akan keluar dari sini.
Anda adalah wanita yang kuat.
Berani.  Tidak ada yang salah.
Kami akan keluar dari sini.
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Oke?  Santai saja, bernapaslah.
Kami akan baik-baik saja.  Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Mohit..
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Apa yang terjadi, Ishani?
Mengapa kamu takut?
Baiklah.. Kak Nayan dan Samrat..
Apa yang terjadi pada mereka?
- Sebenarnya
Prem dan Chintu mengunci
mereka di dalam dan..
Tolong lakukan sesuatu, Mohit.
- Apa!
Ya Tuhan!  Kita harus
menyelamatkan mereka sekarang!
Kalau tidak, mereka bisa mati di dalam!
Sialan!
Gas itu berbahaya.
- Tolong jangan menakutiku!  Bertindak cepat!
Ayo kita dobrak pintunya.
- Oke.
Maksudnya, kita bisa memotongnya
dengan menggunakan mesin pemotong.
Oke.  Tolong cepat sedikit.
Saya tahu, mesin
pemotongnya ada di garasi.
Saya akan mendapatkannya.
- Oke, cepatlah.
Nayan, ini.  Tarik napas ke dalam ini.
Ini akan memberikan kelegaan.
Silakan..
Mohit!  Nayan.. Lihat.
Mohit ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Dia akan menyelamatkan kita dari sini.
Mohit, tolong cepat.
Kakak tidak bisa bernapas.  Silakan..
Berhenti!  Mohit.. Hentikan..
Jangan dipotong!
Gas di dalamnya beracun.
Percikan api dapat
menyebabkan ledakan!
Nayan.. - Sekarang..
- Itu tidak pernah terpikir olehku.
Apa yang kita lakukan?
Pecahkan kacanya?
Kaca tidak akan mudah pecah.  Melanggarnya
juga dapat membahayakan mereka.
Mohit, aku akan memberitahumu apa
yang harus dilakukan.  Alat pemotong kaca..
Dapatkan pemotong kaca.
Anda akan menemukannya di
perusahaan atau di pusat layanan.
Dapatkan pemotong kaca sekarang!
Cepat!  Kami akan menunggu.
Kami tidak punya waktu.
M-Mohit, tolong cepat.
Kondisi Nayan semakin memburuk.
Bahkan aku mengalami sakit
kepala yang hebat.  Bahkan aku..
Saya merasa pusing.
- Ya, aku akan mengambilnya.
Ada pusat layanan di dekatnya.
Saya akan mengambil
mesin pemotong sekarang.
Mohit, tunggu.
Aku akan menemanimu.
saya dapat membantu.
- Tentu.  Datang.  - Benar?
Ya Tuhan, lindungi anak-anakku.
Tolong atur semuanya dengan benar..
Saya menelepon mereka dan menyuruh
mereka menyiapkan pemotong kaca.
Saya harap ini berhasil.
Kalau tidak, gas itu
bisa berakibat fatal.
Kita tidak tahu apa
dampaknya terhadap mereka.
Kita harus menyelamatkan mereka, Mohit.
Untuk melakukan itu, kita harus segera
kembali menggunakan pemotong kaca.
Nayan, kamu akan baik-baik saja.
Harap berani..
Anda akan baik-baik saja.  Mohit akan segera
datang untuk menyelamatkan kita.  Oke?
Hanya beberapa waktu lagi..
Nayan.. Kamu baik-baik saja?  Samrat..
Tolong jaga Nayan.
Nayan, Mohit akan ada di sini.
Tunggu sebentar.
'Kak Nayan, tolong buka matamu.'
"Menurutku gadis
ini tidak akan hidup."
'Anggota tubuhnya menjadi dingin.'
'Dia tidak bernapas dengan benar..
- Hanya ada satu cara.'